hon inte Hon kom ibland men det var
många gånger hon inte kom och jag fick
gå hem och tänkte nu har jag gjort
någonting dumt jag har varit stygg igen
men jag vet inte varför den känslan
Förlåt jag had egentligen tänkt jag inte
skulle gråta och Eh Men det är väl ändå
lillebror och jag eh i fem år Och sen
fick vi lå att flytta hem Jag fick veta
det här var också en sak som liksom la
på känslan att jag hade varit olydig och
stygg det var att
socialarbetaren eller Vad heter sån här
Jag vet vet inte det korrekta ordet
pannkakor Det var Det var så sjukt man
kan faktiskt göra ganska många rätter
med potatis SK så för er men råa på
potatis Det är ingen höjdare så jag kan
inte rekommendera det men man blir mätt
av det i alla fall Det här låter ju fan
som att det var under krig någonstans
glömmer henne aldrig Hon var inte så så
lång och så hade hon det mest
fantastiska mörka krulliga håret som
stod ut så
här jättestort hår och så här Hon är en
rumpa så stor och jag tror att man k
ställa en frukostbricka på den och hon